
------
сделать рюкзак



синхронно 4 вызывает проблему (как минимум в шлеме) регистрации дерегистрации последнего - плавающий баг, подвигал камни - не воспроизвелось


сделать бочку с водой
сделать выбор играешь сидя/стоя/калибровку высоты

сделать дополнительные контроллеры с невидимыми лучами.
которые позволяют грабать объекты как  в инто зе радиус. т.е. наводишь на объект, он в фокусе. жмешь курок, фокус фиксируется. жмешь граб предмет в руке.
если предмет неподнимаемый, то рука исчезает показывается луч который тянется к предмету управляем лучом

рей на юи сквозь стены (пока костыль, ограничил максимальную длину луча) (делать доп рейкаст при он хавер чтобы проверять нет ли промежуточного объекта)
=====
сделал так что объект в руке не коллайдится с телом игрока. (если коллайдится - толкает его назад)(скорее всего это связано с тем, как я ограничиваю игрок от хождения сквозь стены, путем инициации коллизии движением туда сюда)

на подумать - сделать так, чтобы с телом коллайдилось, но не толкало игрок назад 



сейчас при выходе в текстуры пропадает ретикл телепорта. 
я сделал скрипт который дисейблит ретикл телепорта при первом енейбле (и сделал так что при включении телепорта мы его показываем - событие он селек ентер на телепорт ареа) . Но это скрипт багует если вот в коллайдер входить.

а без него ретикл виден всегда (при скрытом луче - в позиции с координатами 0 0 0, что в данном случае не страшно, но в вр рум например видно)
пока отключил, т.к. тут неважно.


сделать тушение при телепорте сквозь водопад - костыльный вариант - невидимый коллайдер, непрозрачный для телепорта, активирующийся, если игрок берет в руки факел
----
пиздец какая то хрень со светом не пойму почему проникает ничего не помогает