сделать дополнительные контроллеры с невидимыми лучами.
которые позволяют грабать объекты как  в инто зе радиус. т.е. наводишь на объект, он в фокусе. жмешь курок, фокус фиксируется. жмешь граб предмет в руке.
если предмет неподнимаемый, то рука исчезает показывается луч который тянется к предмету управляем лучом


сделать воду которая тушит факел.
сделать 1 факел несъемным.

сделать бочку с водой
сделать водную завесу

сделать щит чтобы проносить факел

сделать чтобы дверь поднималась инкрементально но прозрачная дверь понималась только в конце (чтобы нельзя было под дверь тп шнуться
и звук поднимания двери

и рычаг возле первой двери чтобы игрок понял концепцию поднимания


4 камня один рядом с постаментом.
рассчет подъема по весу.
поднимается по шагам но пропорционально весу.
условно 10 кг 10 см, но если вес больше либо равн 40 кг то сразу до верху.

прозрачная дверь поднимается сперва шагом до текущего положения прутьев. и затем плавно вместе с ними .


нажимная плита

входня дверь - анимация

водная завеса
щит


рей на юи сквозь стены

синхронно 4 вызывает проблему (как минимум в шлеме) регистрации дерегистрации последнего - плавающий баг, подвигал камни - не воспроизвелось

пропадание кргуа на земле телепорт если на плиту его наводить (мб используется тот же объект что для пола но дисейблится еще раз?)

плита когда движется вверх не поднимает шары (т.к. движем ее не физично)
подчиненный камень проваливается??? - фиксед


звук горения факела
звук коллайда об другой предмет с зависимостью от скорости - камня об камень дерева об камень металла об камень (ключ)
у каждого предмета проперти материал (енам?)
в скрипте выбор или дефолт


сделать чтобы пруты решетки были чаще (не протиснуться)
и чтобы коллайдер не пропускал только рей а предметы можно было

бекграунд звуки

входная дверь приоткрывается чутка по анимации
