сделать дополнительные контроллеры с невидимыми лучами.
которые позволяют грабать объекты как  в инто зе радиус. т.е. наводишь на объект, он в фокусе. жмешь курок, фокус фиксируется. жмешь граб предмет в руке.
если предмет неподнимаемый, то рука исчезает показывается луч который тянется к предмету управляем лучом


сделать воду которая тушит факел.
сделать 1 факел несъемным.

сделать бочку с водой
сделать водную завесу

сделать щит чтобы проносить факел

сделать чтобы дверь поднималась инкрементально но прозрачная дверь понималась только в конце (чтобы нельзя было под дверь тп шнуться
и звук поднимания двери

и рычаг возле первой двери чтобы игрок понял концепцию поднимания

водная завеса
щит


рей на юи сквозь стены

синхронно 4 вызывает проблему (как минимум в шлеме) регистрации дерегистрации последнего - плавающий баг, подвигал камни - не воспроизвелось

пропадание кргуа на земле телепорт если на плиту его наводить (мб используется тот же объект что для пола но дисейблится еще раз?)






сделать чтобы пруты решетки были чаще (не протиснуться)
и чтобы коллайдер не пропускал только рей а предметы можно было
